Hey, tüfek severler!
Yemek için sonsuza kadar mı beklemem gerekiyor?
Kars!
Ne?
Von Stroheim!
Çifte şok!
Bir hayalet görmekten bile daha ürpertici!
Kars!
Ve von Stroheim, Meksika'da paramparça olduğunu sandığım adam.
İkisi de tam karşımda!
Sessiz derinliklerden
Sütunlar asırlık uykularından uyanıyor
Al kan
Yiğitleri ayağa kalkmaya çağırıyor
Eğer miras kalan sevgiye kader denirse
O zaman gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı şaşırt, bir anda savuş
Kılıçtan kaçın,
bir açık bul ve vur
Sınanan inanç
geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kanlı bir taş gibi sıcak
Damarlarına işlenen kader
Ölümsüz onur bağları yükseliyor
Onları kavra
19. Bölüm: Uçuruma Doğru Yarış
Kars!
Von Stroheim de!
Eli metal!
Ve yüzü tuhaf makinelerle sarılı!
Almanlar inanılmaz tıbbi teknolojiyi saklıyor.
Askeri amaçlı mı?
Seni kurtaran bu mu, von Stroheim?
JoJo, cehennemden döndüm.
S-Sevinmeli miyim?
Tam bir kötü adam değil,
ama bir Alman askeri.
Ve kasılarak yürümesinden hoşlanmıyorum.
Yine de biraz sevindim.
Şu koltuğa otur ve çalışmamı izle.
B-Bana dik dik bakıyor.
Esidisi'yi öldürdüğümü biliyor!
Ve benden nefret ediyor!
Yine de!
B-Beni psikolojik olarak çökerteceğini mi sanıyorsun, Kars?!
JoJo...
Taşı aldığımda...
...seni yok edeceğim.
Ne yazık ki Wamuu Yunanistan'da.
Esidisi'yi yenebilen bir Hamon kullanıcısını yaşatmam.
Bir savaşçı olarak mı konuşuyorsun?
Yoksa sadece intikam mı peşindesin, Kars?!
Buraya bak, Kars!
Son rakibin ben olacağım!
Hiçbir makine beni durduramaz!
Öyle mi düşünüyorsun?
Kollar böyle bükülmez! İkisi de mekanik mi?!
Şimdi eğlence başlıyor!
O...!
Parmakları santimetrekarede 1950 kg basınç uyguluyor, neredeyse Santviento'nun iki katı!
Seni cahil herif!
Alman bilimi dünyanın en iyisidir!
Kollarım Santviento'nun yetenekleri temel alınarak yapıldı!
Ve böylece, Kars...
...gücünü yok etmek için seni ne kadar
küçültmemiz gerektiğini hesapladık.
Seni bir tavuk gibi, santimetre santimetre yolacağım!
Hey, JoJo!
Ah!
Sakın bana acıma!
Bu gururlu yeni formum...
...Alman mühendisliğinin zirvesinin somutlaşmış halidir!
Yani, artık insanüstü bir varlığım!
Al bakalım, Kars!
Bu makineli tüfek, 30 mm zırhı delerek
dakikada 600 mermi atabilir!
Seni kısa sürede ezip geçecek!
Gövdesi de mekanik mi?!
Bu da ne?!
Alt katta!
Taş benim olacak!
Onu almak Esidisi'nin canına mal oldu!
Fedakarlığını boşa çıkarmayacağım!
O ışık!
Kolundaki bıçak parlıyor!
Işığı kontrol ediyorum!
Muhteşem Kemik Bıçak!
B-Bu imkansız!
O bıçak sertleşmiş kemik ve deriden yapılmış!
Kurşunları savuramaz,
hele ki ikiye bölemez!
Neden bıçağı böyle parlıyor?!
Geliyor! Geliyor!
Geliyor!
O-O ses!
Yakından bakınca, von Stroheim
bıçağın sırrını gördü ve anladı!
Keskin kenarı basit bir kama değildi!
Yüksek hızla hareket ediyordu!
Küçük, keskin pençeler, köpekbalığı dişleri gibi,
bıçağın kenarında kayıyordu!
Her pençe ışığı kırıyor,
bıçağın parlıyormuş gibi görünmesini sağlıyordu!
Kazanamayız!
Ne benim silahlarımla
ne de modern teknolojiyle.
Onu yenemeyiz!
Peki Santviento kimdi?
Sadece bir çocuk!
O bir bekçi köpeğiydi!
Bizimle kıyaslanamaz.
Şimdi Taş'ı alacağım.
K-Kars!
O buz gibi parlaklık!
Kurşunları kesebilen bir kenar!
O şeyi çıplak ellerimle bloklayamam!
Yoğunlaştırılmış Hamon'la bile,
beni ikiye böler!
Dürüst olayım, kaçmak istiyorum!
Çok tehlikeli!
O bıçağa karşı bir çözüm bulamıyorum!
Ama Taş'ı almasına izin veremem!
Taş'ın gücünü elde ederse,
onu asla yenemem!
Kahretsin!
Wamuu'nun panzehirini almalıyım!
Kars beni öldürmek istiyor!
Burcumda bu mu yazıyordu?!
Taş bu cebimde.
Aja'nın Kırmızı Taşı!
4, hayır, 5.000 yıldır bunu bekliyordum!
Ve sonunda benim oldu.
Kaderinde benim ellerime düşmek varmış.
Kars!
Orada bekle!
Yakında seni öldüreceğim.
O... O herif...
B-Benden gerçekten nefret ediyor.
Taşı ona vermek, sonumuz demek!
Kars, seni aptal...
Beni yendiğini sanma daha.
Alman bilimi dünyanın en iyisidir!
Von Stroheim, seni salak!
Şimdi böbürlenmenin sırası mı?!
UV lazer, devreye gir!
Taş!
A-Aaa, yamaçtan aşağı kayıyor!
Kahretsin!
Taş uçuruma doğru kayıyor!
Aşağı düşerse...
N-Ne oluyor...?
N-Neler oluyor?
Kars!
JoJo, taşın peşinden git!
Hâlâ yakalayabilirsin!
L-Lanet olsun...
Çok hızlı hareket ediyor!
Taşı yakalayıp uçurumdan atlamayı planlıyor!
Kenarda durmayacak!
K-Kahretsin!
O uçurum yüzlerce metre yükseklikte!
Kars düşüşten kurtulabilir.
Ama o yükseklik bir gökdelen kadar!
Benim için kesin ölüm olur!
Yakaladı!
JoJo kenarda yavaşlamayı planlıyor!
Ama Kars değil!
JoJo kazanamaz!
Bu pisliğin taşı almasına izin vermeyeceğim!
Hızlı koş, JoJo!
JoJo, taşı almak için eğildiğimde savunmasız kalacağım.
O zaman bana vuracaksın, değil mi?
Taş düşse bile bana Hamon'la saldıracaksın.
İşe yarayacak mı, JoJo?
JoJo... O...
Tam isabet!
İşte sipariş ettiğin tekme!
Ah! Taşı zincirinden tutup almak için bacaklarını kullandı!
Bu kibirli sırıtma da ne?
Gülmesi gereken benim.
Bunu bekliyordum.
Böyle bir numara gerçekten yeterli değil.
Tekmem kara yönelikti!
Ve fren görevi gördü!
Görünüşe göre güzel bir hamle yapan benim!
İyi yolculuklar!
H-Hayır olamaz!
Ayaktan çıkan bir bıçak mı?!
JoJo!
Düşüyor!
O-O bıçak!
Kars'ın bıçağı vücuduma karışıyor!
K-Kahrolası...!
Aşağısı 175 metre!
Çarpışmaya 5 saniye!
Bu adamla birlikte düşmek mi?
Yok artık!
Yapışkan Hamon!
Ç-Çok ağır!
Hamon sıvılardan kolay geçer, ama kar ve buz katı!
Ancak, su yavaşça buzun üzerinden akıyor,
bu yüzden Hamon mükemmel çalışıyor!
O Taş benim olacak!
İ-İşte bu!
Bu azim beni en çok korkutan şey!
Dalgınlıkları kullanmada en iyiyim.
Bu yüzden azimli bir düşman en kötüsü.
Dalgınlığın tam tersi!
O benim olacak!
Daha fazla buz saçağı!
Önce bu bıçağı çıkarmalıyım!
Bekle, Hamon'u bıçaktan geçirebilirim!
Al bunu!
Tahmin ettiğim gibi.
Kılıcımı kullanmaya çalışacağını biliyordum.
Öyleyse...
...kayalıklara doğru yolculuk senin!
Ve sonra...
H-Hayır!
B-Beni kesecek!
Kars, JoJo'nun sekmesini bekliyor!
JoJo kaçamaz!
Seni ikiye bölüp aşağıdaki Taşı alacağım!
Sen--!
B-Bunu kesmezsin, değil mi?
Benimle birlikte Taşı ikiye bölmezsin!
İnatçılığını savunma olarak kullanabilirim!
Hamon tekmesi!
Al bakalım, Kars!
Düşen buz sarkıtlarını ip gibi kullanıyor!
Ama onlar düşüyor!
Ulaşamaz!
Öyleyse, ben yardım edeyim!
Caesar!
İyi zamanlama, değil mi JoJo?
İkiniz ne zamandan beri bu kadar iyi anlaşıyorsunuz?!
Düşen buz sarkıtlarını ip gibi kullanmak?
Böyle aptalca bir şeyi ancak JoJo dener.
Tahmin edilebilirdi, hepsi bu.
Ve sonunda sen de aptalca bir numara düşünebiliyorsun, Caesar!
N-Ne?!
Güzel! Güzel!
Çok güzel, Caesarino!
Eğer Lisa Lisa yukarıdaysa, ona bir mesaj ilet!
Taş güvende!
Ona kaptırmadım!
Bu yakındı!
Çek onu yukarı, Caesar.
Şimdi, Alman dostum...
...senin vücudun onlarınkinden bile dayanıklı.
Kibirli davranmayı bırakırsan, birlikte çalışabiliriz.
JoJo, şanslı birisin.
Taşı bir gün daha senin elinde tutmana izin vereceğim.
Geriye kalan yüzüğün erimesine beş gün var.
Demek burası İsviçre'nin meşhur Saint Moritz'i.
"Sun Valley" diye anılan bir kış sporları merkezi.
Şık, rahat ve sofistike.
Zenginlerin tatillerde geldiği bir kayak merkezi.
Kediler bile aktrislerinmiş gibi duruyor.
Ne seçiciymişsin ha?
Karidese bile bakmıyor.
Bu küçük prenses dünyadan habersiz.
Peki o zaman...
...bu füme somon damak tadına uyar mı?
Hadi, hadi!
Tercihini buldum.
Uzan! Uzan!
Biraz daha...
Biraz daha yukarı uzan...
Yakaladım!
Hmm? Kızdırdım mı seni?
Afiyet olsun, kendini beğenmiş top!
Hayır, hayır.
Bu çok kaba oldu.
Sadece gergin olduğum için.
Yüzüğün erimesine beş gün var.
Kars beni öldürmeye kararlı.
Tehditlerin yaklaştığını hissediyorum.
Rahatlamalıyım.
Ben hep "üzülerek zaman kaybetme" diyen tarafımdır.
JoJo, ne yapıyorsun?!
Gel de bir bak!
Emredersiniz!
Hemen geliyorum!
Şu bina, Esidisi'nin pakete yazdığı adres.
Eski, kapanmış bir otel gibi görünüyor.
Kars'ın gündüzleri saklanması için mükemmel bir yer.
Pencereler tahtayla kapatılmış. İçeri güneş girmiyor.
Eminim Kars gündüzleri orada saklanıyordur.
Bahse varım Wamuu'yu bekliyordur.
Peki, plan ne?
Çok basit.
Hemen saldırmalıyız!
Katılıyorum. Kars gündüz vakti dışarı çıkamaz.
Avantaj bizde.
JoJo?
Ben...
Katılmıyorum.
Bence güneş varken daha tehlikeli.
Kars binlerce yıldır böyle yaşadı.
Kendini savunmasız bırakmamıştır!
Ha?!
İnine girmek intihar olur!
Gitmeyeceğim!
Bir böceğin ağa yürümesi gibi olur!
Hadi ama.
JoJo, bu sana yakışmıyor.
Korkuyor musun?
Sun Tzu'nun tavsiyesini dinleyeceğim.
Sadece zafer kesinse savaş.
Gitmeyeceğim dedim!
Ödün mü patladı?!
Öd mü patladı?
Aklım başımda. Net düşünüyorum.
Onun hamlesini beklemeliyiz!
Kesin zafer mi istiyorsun?
Kars yalnız. Biz dört kişiyiz!
Sayıca üstünüz!
Wamuu gelmeden saldırmalıyız!
Caesar, düşünmeden hareket ediyorsun!
Aklını başına al. Sakin ol ve düşün.
Oraya gidersek, kontrol onda olur!
Düşünmeden hareket etmiyorum. Bunu bitireceğim!
İki dedemizi de öldüren savaşı sonlandıracağım!
Kars'ı yok edeceğim!
Sen mi bitireceksin?
Ölen dedelerimiz ne olacak? Kimin umurunda?
Ölüleri işin içine katma, geri zekalı!
Ne dedin sen, JoJo?!
Hiç tanımadığın aile hiçbir şey ifade etmez!
Ancak tam bir moron bunun için ölür!
Caesar?
Ağzını topla, JoJo!
Bu neydi böyle, sen--?
Gizli yumruk ha?!
Oh, işte şimdi başlıyoruz!
Ne oluyor be, Caesar?!
Kes sesini, JoJo!
Caesar, dur artık!
Sen de, JoJo!
Caesar!
S-Senin... piç herif...
Aklını mı kaçırdın?
Deli gibi davranıyorsun!
JoJo, böyle bir mücadeleyi devralmayı
anlayacağını sanmıştım.
Yanılmışım!
Ben gidiyorum.
Caesar, JoJo haklı.
Çok tehlikeli.
İçinde ne olduğunu bilmiyoruz.
Kars'ı bekleyeceğiz.
Bu bir emirdir, Caesar.
Taşı korumak
birinci önceliğimiz.
Hocam, üzgünüm.
Buna uyamam.
Bunun bir kan meselesi olduğunu biliyorsun.
Bu bir Zeppeli sorunu!
Kars'ın yerini bildiğim halde
bunu çözmeden duramam!
Gelmesini bekleyip
oturmam mümkün değil!
Ee?
Peşinden gidin ve girmesini engelleyin,
gerekirse zor kullanarak.
C-Caesar... neden?
Neden bir anda bu kadar karamsar oldun?
Neden biraz bekleyemiyorsun?
JoJo, onun gizli geçmişine
dokundun işte.
Kastetmedin ama sözlerin
en hassas yerinden vurdu.
Gizli geçmişi mi?
N-Ne olabilir ki?
Sonraki bölüm
Yoksulken hissettiğim gibi hissediyorum!
Seni yok etmek için vahşetimi kullanacağım!
Pekala. Ölümümün
benden gelmesine layıksın!
Bölüm 20: Genç Caesar